4/21/2023
귀하는 소규모 식료품점을 위한 간단한 재고 관리 시스템을 만드는 임무를 맡고 있습니다. 솔루션을 구현하려면 Map, List 및 Set과 같은 인터페이스를 사용해야 합니다. 시스템은 매장 관리자가 다음을 수행할 수 있도록 허용해야 합니다.


고유 ID, 이름, 가격 및 수량으로 인벤토리에 새 제품을 추가합니다.
인벤토리에서 특정 제품의 수량을 업데이트합니다.
인벤토리에서 제품을 제거합니다.
인벤토리에서 특정 제품의 수량을 가져옵니다.
재고의 총 가치를 구합니다(수량의 합계 x 각 제품의 가격).
인벤토리의 모든 제품 목록을 가져옵니다.

이러한 작업을 효율적으로 수행하려면 구현에서 적절한 데이터 구조와 방법을 사용해야 합니다. 또한 시스템이 올바르게 작동하는지 확인하기 위해 단위 테스트를 작성해야 합니다. 

위의 작업 다 하고 나면 기능 확장하기.


재고 관리 시스템에 추가할 수 있는 몇 가지 추가 기능을 제안할 수 있습니다.

이름 또는 아이디로 상품을 검색합니다.
인벤토리에 있는 제품을 이름 또는 가격별로 정렬하여 표시합니다.
수량 또는 금액별로 상위 N개 제품을 표시합니다.
특정 제품의 가격을 업데이트합니다.
인벤토리의 모든 제품에 할인율을 추가합니다.
특정 상품의 재고가 있는지 확인합니다.
범주 또는 공급자별로 재고 값 보고서를 생성합니다.
인벤토리 데이터를 CSV 또는 JSON 형식으로 가져오거나 내보냅니다.